[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
madre mía familia Qué tal estáis vaya
por culo vaya por culo me está dando el
link tío vaya por culazo
que me está dando el cam link tío
y ahora estoy escuchando Ahí un ruido
que no sé de dónde viene pero vamos
vaya [__] [__] que me está dando el
canlin tío pero es que lo peor No es el
por culo que me está dando o sea lo peor
es que
que me jode la vida
que me jode la vida [__] Vengo un poco
rojo no
Marina es nada en el canijo ya los hijos
Vengo un poco rojo no
me quedé dormido ayer así está tío en la
en la en el borde de la piscina tirado Y
bueno pues hoy no hoy he estado
totalmente todo el día la piscina a ver
suena un rodillo
usted escucháis bien y lo estáis viendo
todo bien
sabéis que que acabo de caer ahora
mientras que estaba conectando y
desconectando el link que esto lo compré
en pccomponente y normalmente pese
componente es bastante bueno en esas
cosas
en que no tengas problema y demás no me
pagan O sea no lo estoy diciendo
te veo agobiada Javi muchos ánimos
corazón rojo corazón rojo corazón rojo
te queremos
escuchando un ruido que no me gusta tío
María ignacia Muchísimas gracias
Es que estoy escuchando un ruido que no
me gusta
[Música]
que es el ruido Javier que es el ruido a
ver sonido
si tengo dos horas clavadas tío para
saber lo que voy a hacer ponerme los
auriculares
porque voy a estar aquí dos horitas con
ustedes
ya Bueno ya ya no ya tenemos un cuarto
de hora menos
ya tenemos un cuarto ahora menos
a ver voy a ponerme los auriculares para
no escuchar el [__] ruido que me está
molestando tío
voy a escuchar a través de los
auriculares porque tengo ahí un ruido
que me está molestando Y me jode la vida
tío a ver voy a intentar ahora a ver
porque se está escuchando Ahí a ver
apago los altavoces cambio
la reserva reajuda
Ah Ya sé porque hice aquí algo no
Vale ahora sí debería estar arreglada
vale vale tío lo voy a poner así porque
si no es que me toca los coles hay un
ruido ahí no sé pero es que estaba
pensando yo ahora
que no había caído estos días atrás que
el pese componentes son buenísimos tíos
o sea la verdad siempre no me pagan ni
nada por el estilo Pero siempre se
portan como súper bien si tienes algún
problema Te lo arreglan
[Música]
entonces
le puedo mandar el can link de vuelta y
me dan otro nuevo porque creo que lo que
está fallando definitivamente es el can
link porque al conectarlo y
desconectarlo lo que pasa que podría ser
el cable también
se escucha Y se ve perfecto No ahora
mismo no
se escucha se escucha Y se ve perfecto
ahora mismo no
se escucha se ve perfecto todo ahora
mismo no vale pues voy a estar aquí un
rato con ustedes Aunque
[Música]
Aunque no es el horario habitual a las
10:30 me tengo que ir con Marina a tres
salseo pero mira me ha cuadrado me ha
cuadrado perfecto para estar aquí casi
un par de horas con ustedes para tratar
unos temitas que bueno Estando yo
desconectado estando de vacaciones no me
acuerdo cuando bueno en diferentes
ocasiones durante el fin de semana yo
cuando veo algo lo que hago es que me lo
apunto o le pego una tengo como unos
posibles y unas cosas en el móvil para
Tomar nota que no se me olvide nada de
lo que tengo que comentar no y tengo que
comentar varias cosas con ustedes que he
estado viendo esta mañana y ayer por
aquí vale en primer lugar ha salido un
tema que no es que lo haya notado yo
este fin de semana
sino que
acaba de salir justo durante el día de
hoy Y es que Han detenido a una
tiktoker dice por aquí que no tenía ni
idea de quién era o sea no tenía ni idea
de quién era esta señora pero es que
está en tendencia o sea por lo visto una
persona muy polémica y no sé con quién
se habrá metido Y qué tipo de contenido
hacías o lo que sea porque
[Música]
de repente Parece ser que todo el mundo
la conoce detenida la tiktoker mae maep
por presuntamente abusar de una amiga
cuando estaba dormida
y publicarlo en su perfil de una red
social la detenida tiene denuncias por
mandar fotos íntimas a una menor de edad
vaya figura
Esto no es violencia de género por qué
pues
[__]
[__] se ha visto algo raro ahí no
son imágenes de Antena 3 antes a vale No
de todas maneras no las voy a poner por
si acaso tú sabes No pero son imágenes
de Antena 3 a ver
tiene Antena 3
o sea Antena 3 ha fuma un porro
antena Teresa fue un porro
o sea Antena 3 ha cogido las imágenes
por las que anden un bueno por las que
han denunciado a esta chica por las que
la Han detenido
y las está
las está poniendo os las voy a describir
vale No la voy a poner en pantalla
no no no pasa nada con el String no se
vio nada no se vio nada a ver que vi una
braguita por ahí y me creía que era
[__] fotos más más delicadas pero a ver
son fotos que han puesto en Antena 3
son fotos que han puesto en Antena 3 o
sea os voy a describir las imágenes vale
básicamente las primeras sería unas
historias de Instagram donde esta
tiktoker
intenta despertar a su amiga novia
con un beso
a ver personalmente
que tú despiertes a tu pareja con un
beso es que me creía que había a ver
Espérate Espérate Espérate no es con un
beso a ver si fuera a despertar a tu
pareja con un beso no eh o sea por lo
que por lo que describen los medios de
comunicación abierto y cosas por el
estilo
y luego hay unas imágenes que son de la
chica Pues básicamente en tanga
durmiendo en tanguita vale
yo si fuera Antena 3 esto no lo hubiera
puesto
la verdad
yo si fuera Antena 3 no las o no hubiera
puesto esas imágenes verdad
Buenos días Bueno no sé si sabréis que
la mae ha sido detenida por abusar de
una amiga y grabarla tocamientos y
ciertas cosas bastante desagradables
ha sido detenida por la guardia civil
muchos de vosotros me vais a tener que
pedir perdón cuando yo estoy cansado de
decir que tengo vídeos tengo pruebas
tengo conversaciones donde este
personajillo no se le puede llamar ni
personaje
abusa de una niña de 10 años
estoy en contacto con esa persona para
que cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo
cómo este personaje
abusa de una niña de 10 años
estoy en contacto con esa persona para
que aparte de que la fiscalía de requena
la guardia civil de chiva tome medidas
judiciales lo antes posible por la
pornografía infantil que hace esta
persona
Pues ahora se pongan en contacto y
junten un caso con el otro y sea
investigada por delitos tan graves como
abuso
y pornografía infantil
más de uno me vais a tener que pedir
perdón cuando llegue la sentencia y la
metan en la cárcel pero vergüenza os
debería dar más de uno seguir a un
personaje
hostias a ver Me da miedo aquí bajando
porque es que hay medios de comunicación
que han puesto directamente
la no la noticia como tal es que han
puesto directamente los vídeos y yo no
lo quiero poner la verdad O sea prefiero
no no ponerlo estoy viendo que en redes
que en redes ahí incluso gente a ver
pero esto ha tenido que ser gordo eh
cuatro detenidos en Almería por
extorsionar con vídeos sexuales que
manipulaban con menores
madre de Dios
o sea también le también le han imputado
delito de extorsión
que qué persona ajeno
Almería ha detenido a así lo asegura el
periódico voz populi motivo del arresto
ha sido abusar de una amiga mientras
dormía y encima subirlo a redes sociales
en los vídeos se veía como la besaba y
la tocaba sin consentimiento además la
amiga asegura haber recibido amenazas
claro ahí ahí se agrava mucho la cosa
ahí se agrava muchísimo la cosa ya sabes
la supuesta amiga acudió a la guardia
civil de Guadalajara y fue la guardia
civil de roquetas del mar en Almería la
que ha detenido a amaguev maez que por
cierto contaba con antecedentes de
denuncias por encima se tenía
antecedentes pues entonces
con más razón todavía no es que lo de la
detención
me había sorprendido en el sentido de
que tomaran medidas así tan rápida no
punto más a tu casa detenido y claro es
que tiene un historial bastante curioso
personaje chungo eh personaje chungo eh
cualquier novedad os cuento por Stories
como siempre
madre de Dios madre de Dios
es que yo no yo no tenía ni idea de
quién era esta persona la verdad
lo acabo de ver en el medio de
comunicación este que de David Santos la
bandera
atención a esta noticia de última hora
la influencia del maed detenida por
abusar de una amiga y subirlo a tiktok
mira que hay que ser retorcida para
hacer eso dije la Popular influencer de
tiktok que yo ni la conocía la verdad ha
sido nunca en la vida o sea luego he
visto algunos de ustedes
alienada David Santo ahí Creo que
también te he visto por ahí por Twitter
mencionando el tema a la novia de utbh a
hacer la he visto por ahí también
hablando el tema o sea que por lo visto
era polémica y ya había tenido liadas no
digo detenida en roquetas de mar por
supuestamente a usar sexualmente a una
amiga mientras dormía y publicarlo la
víctima denunció en Guadalajara
explicando que una conocida donde se
había quedado la noche anterior la había
besado y tocado sus genitales mientras
dormía sin su consentimiento Al
despertar y darse cuenta de lo que
sucedía mientras la estaba grabando se
marchó inmediatamente el lugar luego vía
telefónica recibió incluso insultos y
supuestas amenazas de muerte tras la
denuncia y las investigaciones
encontraron los vídeos publicados en
redes sociales y se procedió al arresto
de la influencia identificada como
maestro Pero qué tipo de persona tan
sucia puede hacer una cosa así hay que
estar bien podrida por dentro y espero
que la justicia sea contundente contra
ti
bueno Y si la justicia no es contundente
contra ella pues ya la invitará a algún
evento no
ya la invitarán a algún evento o ya la
contratará a alguna marca de estas no
[Música]
todo todo puede pasar
pero qué le pasa a la gente últimamente
sobre todo a la gente joven por lo que
veo últimamente pero se les va la cabeza
a todos Bueno yo soy yo estoy deseando
yo estoy deseando yo estoy deseando ver
hoy y mañana yo estoy deseando ver hoy y
mañana a toda la fila de hipócritas a
toda la fila de hipócritas que van a
cierto evento
compartiendo estos retuiteando esto y
haciéndose los indignados que esto es
muchísimo peor evidentemente porque
incluso
incluir unas amenazas no y demás no pero
bueno
pero bueno
dicen por aquí que Ricky Eddy ha hablado
de ello Bueno he visto que Ricky he
visto que ha puesto un tweet pero Ricky
no va a la pelada entiendo no o si va la
velada
mañana se hace feminista y ya está
comentado muchos videos de maep Javi es
una personaje de mujer si le ha
comentado Will hater me imagino que es
así del palo
personajes de estos de Instagram y de
todo no en plan como La reina del brillo
Y esa gente no
me decepcionaría que fuera no pero a ver
a ver que yo entiendo que la gente se
echa las manos en la cabeza con esto que
ha hecho esta mujer pero hombre vamos a
escandalizarnos De igual forma
con otros asuntos
madre mía
hombre y el historial que tiene mucho
más grave Sí sí es infinitamente más
grave Es muchísimamente más grave
Sí sí sí
es infinitamente más grave a ver si
estamos hablando de que tiene este vídeo
este historial
menuda pieza yo no tenía ni [__] idea de
quién era ni [__] idea
tiene vídeos maltratando a su madre Javi
madre mía
pues me tendré que poner al día Me
tendré que poner al día de eso
me tendría que poner al día de eso
para [__] un poco de contexto a ver
quién es
Entonces lo veré luego lo veré luego
para para el noticiero
madre mía madre mía
menuda menuda pieza
Y por qué hacen famosos a gente así
particularmente lo que ocurre lo que
suele ocurrir en estos casos es que hay
hoy en día pues cualquiera se puede
abrir un canal una red social o alguna
cosa por el estilo no y muchas veces
pues echaba más la atención lo más
salvaje
lo más bestia
los más bestias
le chilla la madre le quita el móvil
madre de Dios
madre de Dios Y fíjate tú y fíjate tú
iba a comentar Yo hoy bueno iba no lo
voy a comentar lo voy a comentar una una
movida que ha habido en las últimas
horas por la que emita se ha indignado
muchísimo Giovanni muchas gracias
un beso un beso Erika
Maybe es abusadora Ari olviden el pasado
What the fuck
bueno a ver evidentemente lo de esta
chica el caso mucho peor que lo del otro
pero madre mía madre amor hermoso madre
del amor hermoso
esta personalidades atraen mientras
tengas algo de chispa y haces algo que
llama la atención no muchas veces por el
morbo y el escándalo Pues mira O sea la
gente mira y más en tiktok que son
vídeos rapidito Pin Pin historia sabes
no es como un contenido que te tengas
que currar y que te tengas que elaborar
y que todos los días tengas que estar
entreteniendo vale a ver fijaros por lo
que se ha escandalizado gemita gemita
O se va di la verdad con quién te liaste
va con la vida seca esa o algo la gente
me dice que pagaría
con alguna de la Queen sinceridad no te
comerías a ninguna de la Queens de
verdad me lo dices para o paredes
silenciarte bro por las compañeras tío
Hola
que habéis visto se ha viralizado Vale y
escandalizado a algunos compañeros de la
Queens y de la King entre ellos a imita
y están pidiendo que se tome medida por
esto que acabáis de escuchar y usted
diréis Javi y que acabamos de escuchar
Pues nada a cuatro notas que me imagino
que serán jugadores vale
lexa Muchísimas gracias el Chucky
neurofunker es tu cliente
a cuatro notas básicamente que estaban
en una bueno en una noche de String
hablando cositas atrevidas y demás no
que si se ligaría o que si salía o con
alguna compañera
que si se liaría o que si se ha
enrollado con alguna compañera
y Mirad lo que dice gemita De verdad o
parece silenciarte bro vete hay que
tener respeto por las compañeras tío
Álvaro diciendo comerías la quizle me
parece fuera de lugar eso está muy fuera
de lugar yo también lo he visto y desde
aquí quiero creo que todos los jugadores
de la Kings League son ya bastante
mayorcitos como como para saber qué
cosas tocan y no tocan
tocan
cualquiera que escuche esto dice tu
[__] qué es lo que ha dicho se han
metido con el físico de alguna chavala
han dicho algo en plan súper obsceno a
ver que me parece una comentario de niño
chico lo que están haciendo los chavales
Vale pero no es ni vamos es que no llega
ni a desafortunado este comentario está
muy fuera de lugar me dio mucho asco me
dio mucho asco
eh Me dio mucho asco
ver este vídeo La verdad porque me
parece un comentario súper fuera de
lugar súper irrespetuoso y espero de
corazón esto ya para todo para todos Que
no se vuelva a repetir que se tenga
respeto porque es algo denigrante y
espero que se tomen medidas al respecto
y Espera que se tomen medidas
pero a ver si se emita esto Esto se me
pasa a mí por la cabeza José Muchas
gracias y ahora me diréis todo Javi es
que ahora todo lo va a relacionar con la
velada Sí claro si es que me la han
puesto a huevo
pero si es que nos la han regalado Claro
si es que ahora todos y cada uno de los
que vayan a la velada todos y cada uno
de los que vayan a la velada
van a tener siempre
que no indignarse por nada nunca más
porque encima se indignan por estas
tonterías y entonces ahora tú dices pues
si la semana que viene vas a la velada
entonces la semana que viene vas a la
velada semita
Claro que no la han puesto a huevo me lo
han regalado
o sea esto
te dieron un pase al centro Cómo no
hacer gol no no pero es que con todos
con todos
Pero sabéis por qué sabes por qué Porque
yo le puedo comprar gemita que este
comentario le de asco no le de asco le
parezca desafortunado lo que sea el tema
que yo creo que lo que pasa aquí que a
todos le da asco también lo de Coco
y a todos le parece también fatal que
esté Costco ahí en el Main de la velada
lo que pasa es que como
no quieren rechazar la invitación ni sin
nada públicamente sobre ese tema para
que iba y lo siga invitando Y como dijo
cristinino
cristino cristinini
mantenerse dentro de la rueda de ellos
Pues claro ahora pasan estas cosas emita
Cómo ha quedado aquí gemita la verdad
espero que se tomen medidas al respecto
Me parece medidas resultante tener que
explicarle a personas que tienen más de
20 años que ya tienen pelos en los
huevos y en teoría deberían tener
neuronas en la cabeza que esos
comentarios sobran sobran Y encima que
es que los están diciendo públicamente
cuando ahora mismo saben que tienen
mucha repercusión es verdad es lo que
pienso Pero insisto yo creo que esto se
va a tomar medidas 100% por parte de la
liga hombre y se tomarán medida la liga
de quién es de ibai y de Piqué no Bueno
me dicen que es solo de Piqué pero iba y
tiene mucho que ver No hombre Ahí va ahí
Ahí va ahí a Piqué esto les va les va a
indignar muchísimo
o os aportáis algo
os apostéis algo a que en las próximas
horas hoy es domingo de hecho hoy hay
quien os apostéis algo a que en las
próximas horas sal y Bye O Piqué
diciendo que condenan estas actitudes
y le ponen algún tipo de sanción al
chaval
os apostéis algo
porque hay un como en todos los sitios
hay unas una conducta que tú tienes que
seguir Y respetar y eso está muy fuera
de lugar sí estoy hablando del clip que
se ha hecho viral y que y que y que me
acaban de preguntar claro es que me
tiene que haber respeto exactamente si
hay bastante [__] con todo el tema del
fútbol femenino y tenemos que aguantar a
retrógrados todo retrógrado por decir
con quién se liaría pero vamos a ver
esperamos A ver vamos a ver vamos a ver
hasta donde yo sé no ha dicho a quien
quiera asesinar o a quién le quiere
cortar y robar los órganos o sea hasta
donde yo he escuchado lo que ha hecho el
chavales a quien se ligaría no Y con
quién se enrollaba y si se ha enrollado
con alguien del Club
Dónde están los retrógrados ahí eso que
son eso que son cosas antiguas ya los
chavales a día de hoy nos enrollan con
chavala mira chavalas con chavales o
cómo es la movida
Cómo va la movida Pues yo ya me como me
estoy haciendo me estoy haciendo mayor
todos los sábados o Todos los [__] días
hablando del fútbol femenino y opinando
sobre las mujeres en el fútbol Solo
falta ahora que jugadores de la Kiss
League inciten hacer comentarios hacer
más comentarios de este tipo pero de qué
tipo gemas son los comentarios de que
una está buena de que una es más guapa
de que se liaría con una Pero qué es lo
que le pasa a esos comentarios emita
qué es lo que le pasa a esos comentarios
retrocado es dala msd Tú sí que estás
retrocado madre mía lo voy a banear tío
mira que aquí ya he dejado claro el tipo
de audiencia que aquí no puede venir o
que si viene por lo menos que no se
manifieste
Por cierto hablando de ese tipo de
audiencias
por lo que me han dicho hay demandas por
lo que me han dicho hay demandas para
algunos canales
no voy a decir yo nada hasta que no
estén puestas o contestadas
propuestas creo que están
lo va a llevar Pablo de hecho Ay por
favor tienes que ver las cosas que le
decía a ella axozer totalmente
totalmente
es verdad es verdad
Qué bueno fíjate tú que ya lo primero
que se me viene a mente lo primero que
se me viene a la mente siempre esta
gente que van a la velada claro
pero claro es que hay más
es que hay más claro
es que ella le decía las mismas cosas
a ver pero eso seguro que poniendo
gemita
gemita en YouTube sale algo seguro
a ver
[Risas]
Tenemos que hablar y tenemos que hablar
en directo porque ya es algo que he
visto en directo y me ha pasado la gente
No sé lo que es pero me da igual que
luego a ti te pasan por md cuando doy un
like tonto
estás muy atento
Oye estoy viendo
todo de forma de pene no se me está
pasando algo raro en la cabeza
cristinini no lo pudo decir Mejor soy
feminista hasta que me paga total total
pero es que esta es otra utilizando el
feminismo ay ay los comentarios que
hacen del fútbol femenino no tenemos
bastante no tenemos bastante como para
que nos digan cosas como la y El chaval
lo que ha dicho es que si salió con
alguna o si se liaría y no no es que el
chaval lo peor es que ni siquiera lo ha
llegado a decir se ha silenciado pero es
que ella abierta y tranquilamente dice
esto
Bueno ahí todo todo bien Yo entiendo
vale pero es que es un minuto de puros
bombazos
Gema Desactiva por favor que hay niños
mirando
contigo si me activa el modo Hot por qué
estabas con Cris
quieres que yo cierre streaming ahora
mismo
Saludos mi Estimado caballero un beso
chive muy educado Así me gusta que
entréis siempre con educación vale
[Música]
de edad o algo así y no sé por qué
no se salió como es que es muy pequeño
digo Bueno yo si estuviese soltera le
daba
y se ríe falsamente para que el novio no
la deje
se ríe falsamente para que el novio no
sabe como para quitarle hierro al asunto
a sacarle 8 años
a Choche te queremos es mi niño
Esto me da un cringe esta escena Cuando
la vi
[Música]
sabes a quién le daba
vale terminamos de ver el clip
y a ver vamos a escuchar por lo que ella
se ha ofendido
O se va di la verdad con quién te liaste
va con la vida seca esa o algo la gente
me dice que pagaría
con alguna sinceridad no te comerías a
ninguna de la Queens de verdad me lo
dices silenciarte bro Hola
por eso
tío son lo más falso que hay todo lo que
digan esta gente es falso todo pero
todos eh casi todo el grupo todo el
grupo este ya me da igual aquí
diferenciar todo lo que digan esta gente
son falsos postureo de [__] O sea si
echaba a posar la semana que viene a la
velada echando allí el coco o sea si es
que de verdad O sea no vale nada de lo
que digan no vale absolutamente nada de
lo que digan
Álvaro diciendo comerías de la quizle me
parece fuera de lugar eso está muy fuera
de lugar yo también lo he visto y desde
aquí quiero celosa tóxica
creo que todos los jugadores de la
kingsley son ya bastante mayorcitos como
como para saber qué cosas tocan y no
tocan este comentario está muy fuera de
lugar me dio mucho asco ver ese vídeo La
verdad porque me parece un comentario
súper fuera de lugar súper irrespetuoso
y
pero de corazón esto ya para todos Que
no se vuelva a repetir que se tenga
respeto porque es algo denigrante y
espero que se tomen medidas al respecto
la verdad espero que se tomen medidas al
respecto Me parece muy bien hermana Muy
bien hermana Así me gusta hermana que
defiendas lo tuyo Eres insultante tener
que explicarle a las personas que tienen
más de 20 años que ya tienen pelos en
los huevos y en teoría deberían tener
neuronas en la cabeza es que deberían
tener neuronas en la cabeza
deberían tener neuronas en la cabeza es
que vaya tela los chavales que esos
comentarios sobran
y encima que es que los están diciendo
públicamente cuando ahora mismo saben
que tienen mucha repercusión y lo está
diciendo públicamente cuando saben que
ahora mismo tiene mucha repercusión y
ella lo dice en un Stream de Greg
es verdad es lo que pienso Pero insisto
yo creo que esto se va a tomar medidas
100% por parte de la liga y tanto que
tomó medida contigo el gref como que te
pego como que te pego un paseo
y tanto que tomó medidas contigo el Greg
como que te pegó un paseo
como que te pegó como que te pegó
tremendo paseo bonita
celosa carroñero
madre mía
madre mía Sabes que tienen tienen una
jeta
pero es que tiene una jeta todo tío
Porque acabamos de ver esto
no sé si vivir no sé si ver un vídeo de
su hermano que ha subido contra Agustín
tío es que el sur a ver a lo mejor lo
vemos ahora es que me falta todavía una
hora al final me ha sobra una hora tío o
sea
lo que he visto hoy
cuando he llegado
y veo en un vídeo de nauter
una miniatura
como
que daba a entender que el millón
que había estado hablando con cristinini
que habían hecho las paces y tal digo no
no creo no creo esto no esto no puede
ser o sea esto no puede ser no pero es
que me meto en Twitter
y me sale un tweet de neurofúnker
que dice el millón ha soltado en directo
esto os va a flipar esto os aviso O sea
si habéis flipado con lo de gemita
si habéis flipado lo de gemita con esto
vamos a hacer la ola ya lo digo con esto
Vais a ser la ola
el millón ha soltado en directo que
cristinini le dio las gracias en privado
por el apoyo cuando reaccionó al vídeo
de Dallas
también ella le pidió disculpas por
haber por haberlo llamado
maltratador psicológico
y digo hostias que no es byte ni nada
por el estilo vale
o sea que cristinini
que cristinini
se ha ido a ver
el directo del New York reaccionando
al vídeo de la velada
al vídeo de la velada al vídeo de Dallas
sobre ella
O sea que se ha ido a ver en la reacción
del millón porque le interesaba lo que
iba a decir el mayor yo creo que yo creo
que por lo que se ha ido a ver lo que
decía el mayor era para ver que soltaba
el millón para denunciarlo no el New
York dijo en su reacción que él tenía
mucha información sobre ese tema
y que sabía cosas de ese tema pero para
no darle más material a Dallas para no
darle más material a Dallas
no lo iba a decir vale Pero
ahora vamos a ver el clip del millón
pero
Dónde está la defensa Dónde está la
defensa del millón a cristinini
Dónde está la defensa o sea cuál fue la
defensa del millón al cristianismo
y donde desmintió el millón a cristinini
O sea al Dallas donde lo desmintió sino
el millón No negó nada el millón toda la
reacción fue insultando al Dallas
diciendo algunas cosas sobre que era
mentira vale diciendo barbaridades que
eran mentiras
inventándose algunas cosas
se enfada con cristinini porque
cristinini a Dallas le dice que el
millón es un maltratador psicológico
Elena Buenas tardes hija precisamente
estaba viendo tu WhatsApp Elena vas a
flipar no sé si Estás siguiendo chelore
porque estás muy enreda con los otros
lores que por cierto Hoy es el cumple de
mi Lore felicitarle a todo el mundo te
amo mi vida
Hoy es el cumple es el cumple no he
puesto un túnel ni nada Pero
porque estábamos en la playa todo el día
y no llevábamos en lo alto ahora Lo
pondré escúchame
tela tela O sea a ver si yo lo entiendo
antes de ver el clic del millón vale
un beso desde bn
O sea a ver si no lo entiendo
el millón cuando corta con cristinini se
pega meses o no sé cuánto tiempo
humillándola
y riéndose de ella no me da la vida para
tantos salseo Elena De verdad o sea
deja la vida Tú ve a mi ritmo Elena si
tú ves que yo me vengo para canijo te
viene para canijo si tuve pero eso es lo
que tenéis que hacer todos por la mañana
os levantáis el café la piruleta al rato
el Javier oliveira bueno el Javier se
sube de madrugada porque yo lo subo
medio para lata vale pero Javier iveira
se sube como a las 5 o las 6 de la
mañana a las 8 de la mañana la piruleta
después de comer el canijo por la noche
el 3 alseo luego hay extracto de por
medio por todos los canales la sal sería
a las 12 de la noche creo que se sube
que son vídeos editados que por cierto
láser sería la sal sería va como un tiro
Pero bueno vamos vamos a vamos a
analizar la situación a ver si yo lo
Pillo o sea resulta que
resulta que
Es que esto a mí me flipa mucho resulta
que
el millón durante semanas meses no sé
cuánto tiempo
humilla a cristinini
la humilla completamente le hace meme le
pone apodos
cristinini le pone un strike cuando va
por él no sé cuántos vídeos riéndose de
ella
el mayor le dedica o sea expareja su
expareja el millón le dedica un directo
más de media hora que lo tenemos el clip
lo tengo editado lo tengo recortado lo
tengo de todas formas vale
insultándola donde le dice decenas de
veces [__] subnormal [__]
gilipolla me vas a comer los huevos me
vas a [__] comer la [__] o algo así
dice no
el único motivo por el que no estás
trabajando en el McDonald's es todo
[Música]
imbécil no sé cuántas veces o sea media
hora delante de miles y miles de
personas insultando a su expareja en
directo vale
cristinini en esa llamada que ustedes
por supuesto que usted por supuesto No
sabéis todos la llamada vale pero ya la
parte que vemos vemos cosas no Cristina
en esa llamada lo pone verde al millón
en la llamada con Dallas y afirma que el
millón la maltrata psicológicamente
Mister corso un beso enorme Muchas
gracias
En esa llamada con Dallas dice que el
millón la maltrata psicológicamente lo
dice cristinini eh
Y que la cosa que le ha puesto un
requerimiento legal le mandó un burofaz
a través de los abogados no sé qué
movida para que tuviera que parar porque
el tío No paraba ya se lo pidió varias
veces y no paraba vale
Además de eso Además de eso
cristinini hace un directo
hace un directo al que reaccionamos la
semana pasada vale
en el que se pone a llorar
diciendo que no puede más con el
maltrato psicológico que ha subido
con su ex y demás no sé cuánto lo dice
ella eh Y ahí lo reaccionamos no el
millón dice está insinuando que la he
maltratado psicológicamente Y yo le dije
no no lo estoy insinuando yo sé lo que
es una insinuación vale por ejemplo la
ex pareja de maurg
insinúa que Mau RG
la maltrata de alguna manera que no le
paga la manutención a la niña y que es
una forma de maltrato por si no sabéis
vale
Rocío Carrasco no insinúa cantonía es un
maltratador
Rocío Carrasco dice que Antonio David es
un maltratador
Marta riesgo no dice Marta insinúa vale
Y cristinini no insinúa
cristinini lo dice con todas las letras
en la llamada de Dallas y en el directo
he sufrido maltrato psico maltratos
psicológicos por esta persona
Vale y resulta
resulta
que Dallas averigua cosas que a mí me
parecieron banales lo dije o sea a mí no
me parece la gran cosa me pareció más
chisme otro otro otros temas del vídeo
que eso Pero dale enlace un vídeo aquí
de chinini
Y entonces el millón se pone de parte de
Cristian y por ir en contra de Dallas
aunque él dice que conoce historias de
las que ha contado Dallas
y coge cristinini llama al millón y le
pide perdón y hacen la pase tío son una
panda de falsos para estar dentro de la
rueda de la fama y de Los Seguidores y
que comparten tíos se van a ir a la [__]
[__] en cualquier momento en el
momento que los chavales que siguen la
velada alibai al otro al de la moto
espabilen van a mandar a toda esta
pandilla a la [__] Lo que pasa que ya
sean ricos
cuando Dallas se hace vídeo te tienes
que aliar con la gente pero es que no
tiene [__] sentido
O sea que no tiene [__] sentido
de verdad no tiene [__] sentido Mister
corso ha regalado 10 miembros todo el
chat un aplauso a Mister corso un abrazo
enorme Míster corso
Elena Elena brutal Es que yo he hecho
cuando lo he visto brutal que hemos
hablado muchas veces de este tema tú y
yo
Elena es que tienes que tener un canal
en YouTube Ya te lo he dicho
pero Elena yo no sé si tú habrás visto
eso pero tú sabes que yo no miento ni me
invento nada vale No sé si has visto los
clics no sé si has visto la llamada de
darla con cristinini pero es que
cristinini no insinúa que el millor la
maltrata
que tinini lo Afirma
pero no lo denuncia
que yo no sé en qué Yo no sé en qué
encajaría lo que las burlas del New York
Vale y los insultos del millora
cristinini
pero que de repente un tío que te
insulta durante un directo durante media
hora
o sea te parece más grave que que el
Dallas haga un vídeo
Y encima Pero es que esto Esto es
increíble en todos los aspectos porque
es que encima el millorno desmienta
Dallas o sea el millón lejos de Lejos de
desmentir a Dallas dice que él sabe
cosas pero que no lo cuenta para no
darle más motivo como cuando deja la
dignidad a segundo plano
no no esta gente dignidad no tiene
ninguno ni una ni una ni una gota
esta gente dignidad no tiene ninguno ni
una ni una [__] gota
o sea yo no voy a imputar ningún delito
a nadie vale a mí me parece asqueroso lo
que hizo el millón durante ese directo
insultándola y además con los insultos y
la forma de tratar los insultos ahora a
mí me pareció asqueroso vale Yo no sé
dentro de qué
yo no sé si eso puede ir por civil por
penal no lo sé la verdad pero yo estoy
seguro que como está la cosa en España
te lo mandan al juzgado de la mujer para
que lo vean sabes lo que te digo o sea
yo ya no sé a dónde hubiera llegado pero
me pareció lamentable
o sea y este tío no ha pedido Perdón por
esos insultos a cristinini este tío lo
banearon de Twitch y se quedó en tabla
de quedarse sin canal de Twitch
y este tío no ha pedido perdón pero no
solamente que no le ha pedido Perdón
sino que lo justifica cada vez que sale
el tema o sea al mayor cada vez que le
sacan el tema de ese directo que
nosotros tenemos no dice [__] me colé
con Cristina Y te pido perdón de
rodillas De verdad qué asco doy en ese
directo qué feo
no no no no no no no no
notifica y dice que se calentó que que
se calentó porque se calentó porque le
puso en strike
a ver hijo si te ponen un strike pues
está bien que te dediques un directo
[__] porque diga [__] que es
censura [__] esto era uso legítimo O
sea que tú eres una tontería lo que tú
quieras pero un directo de media hora
llamando a la chavala de todo diciendo
que el único motivo por el que no está
trabajando en McDonald's
y tu chat las cosas que están diciendo O
sea al juzgado de la mujer hubiera ido
eso eh si te denuncias besa yo ya lo
digo y lo digo y lo diré toda la vida y
ojalá el tío me has hecho un debate un
día para yo decírselo vale porque él
miente sobre ese tema y él dice que
Dallas
él dice que que Dallas se rió de él
porque él dijo en tú y no sé qué no le
dio la razón no él dice que Dallas no no
Dallas no se rió de ti
que te banearan porque sea muy mala
persona es alegre sino porque tú le
estabas deseando a él que le cerraran
los canales cuando tú estabas haciendo
eso en tu Twitch
pero vamos a mí lo de cristinini a nivel
cristiano me parece de traca y
maravilloso eh o sea ya no estamos
hablando de que un día te haga un String
diciendo que no se pondría un bolso de
un diseñador que ha hecho comentario
machistas y luego con su pomelo presente
la velada no no no no no ahora Estamos
hablando Ya de temas
personales de ella directamente
O sea que que a este lo perdonas
y te pones a hablar con él
para asociar contra el otro que lo que
te ha hecho el otro en el vídeo es una
gilipollez
o sea y yo cuando reacciona el vídeo lo
dije a mí el vídeo me parece una o sea
está bien porque está chismoso vale pero
pero lo que son las cosas del vídeo no
me parecen sabes
la realidad es que después de que yo
reaccionara al vídeo de Dallas Cris se
puso en contacto conmigo encima ella se
puso en contacto con él
encima ella se puso en contacto con él
esto es una [__] vergüenza
por algo fueron novios No es que no se
Libra ninguno del grupo
y además ella Afirma
Además ella firma que ahora seguro que
lugares me lo tiene aquí a mano lo haré
ella Afirma
lo siguiente
Norma general es un mundo muy falso y
hay muchas caretas y tienes que entrar
un poco en la rueda por suerte por
desgracia sabes y me agota eso me hago
le agota tener que entrar en la rueda
pero por suerte por desgracia tiene que
entrar en la rueda eh dice la se quejaba
de hipocresía siendo hipócrita XD
lamentable tía ota me agota mucho me
agota verlo me agota sentirlo me gusta
no me gusta porque es todo a ver quién
le come la [__] más a quién para ver si
entras a la rueda porque si no te sacan
de la rueda no me gusta tío y acabo
agotada mentalmente normal o sea es que
ella ya te está diciendo
ella ya te está diciendo que si no se
comporta así la sacan de la rueda
o sea es que esto es tremendo
o sea es que los seguidores de todos
hechos
la élite O sea que tú tienes que estar
dentro de una rueda Cristina y para
tener trabajo pero si trabajas en
televisión española que te han cogido
ahora para el Gran Prix
ha Doblado no sé qué en No me acuerdo
qué película que le dio doblaje ahora
también la han cogido para presentar un
programa en hbo
ha estado presentando en Movistar no sé
cuántos años Tú lo quieres un ambiciosa
pero a nivel
avariciosa más que ambiciosa
la ambición está bien pero la avaricia
rompe el saco
no Es hipócrita porque dice que no le
gusta pero no niega que participe no no
afirma que participa la rueda porque por
suerte por desgracia no le queda otra
con esta mentalidad pues está pasando
las cosas que están pasando
o sea es tremendo
es tremendo
vale Y me agradeció en general
la gran mayoría de los takes y de que
por lo menos hubiera
hablado del tema y tal
qué le agradeció que hable del tema
Diego un beso Muchas gracias bienvenido
Pero por qué Cristina ni le agradece que
hable del tema Si el millón No negó nada
de lo que contó Dallas
y le dije Bueno está muy bien pero me
sigue tocando la [__] que puedas decir
o insinuar de que yo te maltratado
psicológicamente decir entiendo muy bien
de que te hayas sentido ofendida por los
memes a posteriori de la relación o los
vídeos que
puedas decir o insinuar de decir el
millón deja el millón deja de afirmar no
sé si es para que no lo repita la gente
lo que qué pero deja de decir que tu
novia que tu ex novia lo ha insinuado
que no lo ha insinuado el millón que
ella lo afirma que ella lo dice lo ha
dicho y ha dicho muchas más cosas de ti
que tú no sabes pero por detrás ha dicho
muchas más cosas de ti
vale Pero deja de insinuar no es que lo
insinúa que no la insinuado el New York
que te acusa directamente
de que yo te maltratado psicológicamente
decir entiendo muy bien de que te hayas
sentido ofendida por los memes a
posterior de la relación o los vídeos
que hicimos con stanics o que sea lo que
sea no un directo de media hora
insultándole al millón deja de crear en
tu audiencia El falso mantra de que
cristinini se ofendió con un meme y le
cita Muchas gracias
deja de deja de crear ese falso mantra
con la gente que los que estamos aquí en
el salseo lo sabemos y lo tenemos los
vídeos O sea que no es por los memes
que la insultase durante media hora en
un directo tío
que dijiste un montón de cosas de ella
Sabes Me disculpo por ello
que no te que no te que no te tiene que
disculpar por los memes
que te tendrías que arrastrar en el
suelo de que no te haya denunciado por
estar en un directo diciéndole de todos
esos insultos que le dijiste
que los memes te los puedes meter por el
culo tío que eso es una tontería
de vicra un beso veis Cómo no se
arrepiente no se arrepiente lo quiero
ocultar lo niega que eso ha pasado
lo niega que eso ha pasado Pero estaría
muy bien que en el próximo estímulo
cualquier cosa comentaras algo y dijeras
de Que obviamente en la relación no pasó
absolutamente nada que me pudiera tachar
a mí me maltratador ni mucho menos sabes
y obviamente me dijo me dio la razón y
se disculpó sabes
ahora lo digo ahora os digo una cosa
de sentido Es que has de ir con cuidado
a la hora de decir que vale puedes
sentirte siente sentido psicológicamente
mal por mí por por lo que pasó después
de la relación pero claro tú cuando
simplemente en un vídeo con Dallas dejas
caer es que me maltrato psicológicamente
mucha gente podría interpretarlo de la
forma en la que yo era un completo
terrorista medio de la relación sabes
vamos a ver De verdad este chico Es que
la inteligencia le persigue pero es que
él corre muchísimo es muy rápido
Escuchar esto por favor Escuchar esto
psicológicamente mal por mí por por lo
que pasó después de la relación pero si
tú mismo en un directo caramelito de
fresa si tú mismo en tu directo te pones
a decir
que entiendes que cristinini se puede
haber sentido mal psicológicamente por
tu culpa
Cómo pretende echarle en cara que ella
diga que la han maltratado
psicológicamente
Qué tipo de golosina tienes en la cabeza
el millón Qué tipo de golosina un besito
de fresa o sea vamos a ver a mí si mi ex
sale a decir que yo la he maltratado
psicológicamente lo último que se me
ocurre reconocer en un directo es que
entiendo que te hayas podido sentir mal
psicológicamente por mi culpa
claro cuando simplemente en un vídeo con
Dalas dejas caer pues que no lo deja
caer que no lo deja caer
que no lo deja caer que lo afirma que no
lo deja caer
caerse se cayó no no iba a decir una
cosa
que iba a decir una cosa pero vamos a
dar la fiesta en paz de quién se cayó
[Risas]
el chiste lo he estropeado hubiera sido
buen chiste pero escúchame que no lo
dejó caer que lo afirmó
que lo afirmó
que me maltrato psicológicamente mucha
gente podría interpretarlo de la forma
en la que yo era un completo terrorista
medio hace unos anti premios la avaricia
del año de la llevaría Cristina porque
la hipocresía se la llevaría iba y al
joderle la carrera a mosto
Bueno quién se llevaría los premios
es que no sé ni quién se llevaría el
premio
Elena habéis entendido vale la relación
sabes
Incluso en ese momento caerse se cayó ya
o Cabrera en el bordillo mi novia actual
se rayó y me dijo tío porque esta
persona está diciendo eso de ti si se
conmetratas a mí sabes
y me tocó los [__] la verdad por lo
menos decirlo para defenderme sobre este
tema porque es algo que [__] y yo
siempre me lo tomo todo en broma O sea
que te estás defendiendo de ese tema
diciendo que entiende que ella se sienta
mal psicológicamente por tu culpa tío
crees que eso es una defensa
cree que eso es una defensa tío o sea
eres más corto que las mangas de las
camisetas de Jordi Wilde o sea es que yo
alucino con esto
o sea es tremendo pero
son las cosas serias a ver si Y bueno
pues dejar públicamente claro de que
ella por privado por lo menos en el
sentido de del tema de llamarme
maltratador O que hubo un maltrato
psicológico que ya se refería después de
haberlo dejado vale
este tío [__]
está aclarando que cuando ella lo llama
maltratador no se refiere a la relación
sino después
esto lo he escuchado yo mal espérate
esto no lo he escuchado bien
esto esto no lo esto no lo he escuchado
yo bien espérate esto lo he escuchado yo
mal espera
serias y Bueno pues dejar públicamente
claro de que ella por privado por lo
menos en el sentido de del tema de
llamarme maltratador O que hubo un
maltrato psicológico que ya se refería
después de haberlo dejado y por temas
públicos en redes sociales Ah vale oye
Vale
aclaradísimo aclarísimo gracias por la
Gracias por la aclaración la verdad es
que tu imagen ha quedado limpísima el
millón muchísimas gracias de verdad
Muchísimas gracias la verdad necesitaba
esta aclaración en mi vida yo me creía
que tú la habías insultado en
un Stream pero privado yo me creía que
el Stream donde me insultaste la privado
la verdad
madre de Dios pero cómo [__] se te
ocurre decir eso Elena Dime algo por
favor pero esto esto qué carajos lo que
acaba de decir este niño
pero este chico qué [__] es lo que ha
dicho
no básicamente quiero aclarar que ella
en privado
Carmen un beso no no que quiero aclarar
que quiero aclarar que ella en privado
ahora tengo que dar una exclusiva bomba
sobre este tema vale ahora tengo que dar
una exclusiva bomba sobre este tema
que os tengo que aclarar que ella en
privado que yo entiendo que ella se
encuentre mal psicológicamente por mi
culpa Pero que os aclaró que ella en
privado me ha dicho y me ha aclarado que
se refiere no a durante la relación sino
después y en público que las cosas que
le he hecho yo han sido un público
decir una vida absolutamente nada
negativo que haya pasado entre nosotros
dos que haya sido en privado todo
absolutamente ha sido Público de [__]
madre entonces el torce de [__] madre
nos quedamos nos quedamos mucho más
tranquilos el millón os tengo que dar
una bomba ahora eh atento eh lo que por
lo menos
ya está No pasa nada vale aclaradísimo
aclaradísimo muchas gracias vale
Muchísimas gracias Miguel bomba sobre
este tema bomba sobre este tema
bomba sobre este tema
un rato
durante varias horas de hecho
ese Javi al final horario fijo directos
de tarde
ha estado en directo
hoy durante la tarde
kiritzinini ha estado en directo
y sobre este tema
no ha dicho nada
no ha dicho ni mu costeado el millón
eres tontísimo son por cosas de después
de la relación y en público Gracias de
verdad gracias siempre confié siempre
confié
A ver es que lo del tío Sur dura 40
minutos y es que me quedan menos de 40
minutos de directo entonces me gustaría
verlo entero
a ver puedo quedar con ustedes
puedo quedar usted por la tarde para o
sea puedo quedar por ustedes luego por
la noche para verlo en la hora golfa me
lo hice encima de la risa jajaja
No merecéis este canal de salseo ahora
mismo todo el mundo pulsando
pulsandísimo el botón de suscribirse
todo el mundo todo el mundo pulsando el
botón de suscribirse
regalando unos miembros por aquí a ver
que no veo regalando los miembros
regalando unos Likes
ir regalando
me en la vida regalándome la vida
que es lo que Pero qué es lo que le pasó
al tío Sur con con Agustín o sea me
merece la pena
abrir directo
el es el sur velocidad 2 y a problemas
resuelto nombre ya pero dijo que con mi
reacción 40 minutos puede durar esto dos
horas a ver
podría quedar con ustedes luego
podría quedar con ustedes
como a la una y media de la mañana o
cosas así para verlo si queréis
porque a las 2:30 cuando termine el
directo con Marina tengo que grabar noti
vale
de Javi oliveira y si queréis podemos
quedar a la una y media y verlo
o ya lo vemos mañana durante la tarde
Hay algún otro tema que podamos ver
antes de irnos es que pensaba lo del tío
pero claro que se me
es que se me se me ha pasado Ya la hora
V brett me da tiempo a reaccionar algo
en plan media horita o algo así
un beso shizuka cómo estás cómo estás A
ver es que estoy viendo a todo el mundo
viendo cosas de la tal Mike
viendo cosas de la tal mae o sea el tema
de la semana
va a ser lo de la tal
es que estoy deseando hacer una
recopilación
de un montón de streamers yuca
Muchísimas gracias guapísima Oye un
aplauso todo el mundo Así suca que ha
regalado 10 miembros por aquí
de verdad estoy loco por hacer una una
recopilación
estos días de la de streamer que se van
a quejar de la mae hecha Y no van a
decir ningún de lo de coscu y van a ir a
la velada estoy deseandísimo
A qué podríamos reaccionar antes de
irnos alguna cosilla más
ya lugares solo visto lo visto lo visto
en el grupo
lo he visto en el grupo es una vergüenza
qué tema podríamos ver qué tema se me
quedó pendiente al Seo
lo que voy a hacer es irme y voy a ir
preparando el directo de
y voy preparando el directo Alejandro un
beso
Ah sí [__] Sí sí es verdad luare es
verdad luare
Mándame los lugares es verdad [__] pues
lo tenía en mente no sé por qué me lo
hartado
es verdad es verdad
a ver un segundo que tengo que escuchar
una cosilla
podéis [__] este clip vale con lo que
voy a decir
podéis [__] este clip con lo que voy a
decir y ponerlo en Twitter vale
tenéis que ir poniendo esto en Twitter
vale
tenéis que poner esto en Twitter
pero ahora mismo Vale
ahora mismo vale
a las 10:30 hoy a las 10:30 empieza el
directo en telesalseo vale
hoy es domingo domingo con Marina hernal
vale domingo y marina empieza mañana en
telecinco pero domingos y miércoles está
en tv salseo
hoy tenemos
la respuesta en exclusiva
de Nuria
la ex amiga de Marta riesgo por la que
Marta riesgo ha explotado hoy en
Instagram
y ha estallado
internet
Marta se ha peleado con su amiga
Nuria
va a vestir para telecinco a Marina enal
Marta arriesco estalla en su cuenta
dicharán durante toda la tarde de hoy
y en vuestro canal
referencia del salseo número 5 porque
tenemos cinco canales
tenemos
la respuesta en exclusiva de Nuria de
moda resiliencia
a las 10:30 os quiero como un clavo en
tele salceo vale
es más se viene tan calentito esta noche
el directo que lo mismo lo hago en
pelotas
moverlo en Twitter el clip a ver burrada
burrada burrada y barbaridad burrada y
barbaridad burrada y barbaridad
burrada de barbaridad lo de la India
eh burrada Y barbaridad lo de naim
darrechi o sea para empezar se
encuentran en el aeropuerto de México
juntos naín y Jerry no y había mucha
gente como
asombrada flipando de que nadie
estuviera con Jerry otra vez de que
hayan vuelto
[Música]
no O sea yo lo dije desde el primer
momento que estaba seguro que eso
pasaría o sea he visto un montón de
parejas que son como estas o sea es la
típica pareja que son así toxicidad se
gritan se insultan todo lo ideal se
ponen verde los unos con los otros se
acusan de maltrato mutuamente
le enseñan Cardenales a sus amigos miren
miren
juntos como si fuera una necesidad o sea
es un tipo de relación que es así no
para mí porque hay mucha gente que dice
lo más fuerte es que estén juntos para
mí que lo más fuertes no es que estén
juntos
para mí lo más fuerte es el bochornoso
espectáculo con la prensa
vamos a verlo vamos a verlo
Cómo están ella actúa educadamente O sea
ella actúa bien
y yo no entiendo si ella está actuando
bien y educadamente
y ellos la están tratando bien porque si
ya la cosa se sale de madre o lo que sea
entiendo que cortes pero es que él desde
el segundo uno se comporta así Buen día
Ahora nos da gusto verlos juntos después
de tanto que si ya se habían terminado
que si no que si no es mejor siempre
escuchar de viva voz Gracias mucho gusto
pasa pasa él le está diciendo a ella
paso a paso y ella está diciendo Gracias
mucho gusto sonriendo no y vas a tomar
por culo no un poquito
por el culo no un poquito
tío que eres un personaje público
trata bien a la prensa
que son personas que están trabajando
allí por 400 euros al mes
que los han mandado ahí a que te hagan
pregunte Tú responde la si quieres y si
no no pero es que ni siquiera te están
persiguiendo ni siquiera lo están es que
no les ha dado tiempo ni siquiera nada
con permiso regalarnos muy tarde para mi
vuelo gracias
no puedes tocar las cámaras sabes que
eso es un delito en México
a tomar por culo que os vayáis a tomar
por culo lo digo qué vergüenza
O sea que realmente qué vergüenza
en serio me da igual
a tomar por culo lo digo en serio o sea
lo que lo que él acaba de decirles el
argumento que le acaba de darles les
parece algo serio
foto de By virus con coco en Twitter tan
amigues
madre del amor
y la novia de By virus feminista y la
novia de beirum feminista que sube Pues
en Instagram feministas
madre de Dios
no no lo digo en serio eh a tomar por
culo un poquito no
siempre tratando
Disculpe me gustaría
maleta
Oye
hijo de [__]
tío este chico no está bien
Es que este chico no va bien
pero son tan famosos Como para salir en
la tele
sí JJ Sí sí sí [__] Sí
imagen México Claro sí
[Música]
Cálmate que dejéis tranquilo a la gente
os apartéis que dejéis paso tío dejáis
que no quiere hacer nada que la dejéis
que está embarazada que la dejéis a
tomar por culo os vais a tomar por culo
ya ya te estoy diciendo niñato ya ya
tomar por culo ya te estoy diciendo
niñato encima dice
niñato le dice encima
mi amor por culo
en este momento en la India está
haciendo detenido trasladado a un
Ministerio Público de la ciudad pero hay
más hay más Ahora salen más vídeos
porque hay más hay más
lo hizo peor lo hizo peor hay patadas y
hay de todo
trasgredir a medios de comunicación en
el aeropuerto
[Música]
culo ahora viene lo demás ahora viene lo
demás se aprete chico Vamos cuando a
reaccionar así con esto es porque no
está acostumbrado a reaccionar así A
veces a cosas o sea esto no es la
primera eh Qué bueno que lo detuvieron
Gio Gio quien agrede a otra persona
Claro que es detenido Pero eso lo hemos
hablado aquí muchas veces o sea yo
puesto denuncias por gente que me ha
amenazado con agresiones
y la gente de la gente que son
seguidores de ello aplaudiendo sabes
como Claro entiendo que cuando aplaudes
porque tienen la misma mentalidad
claro evidentemente
evidentísimamente no son O sea que esto
que está haciendo este chico no es no es
inteligente no es argumento ninguno
no no te da la razón en nada la
violencia
es a tomar por culo ya ya te estoy
diciendo niñato ya ya se llama niñato a
un hombre que está trabajando
llama niñato a un hombre que está
trabajando cuando él se está liando a
hostias
toma
patadas y todo
o sea en que pero aparte yo es que hay
cosas que no entiendo O sea cuando tú
estás haciendo esto
ya no en privado Imagínate cuando no te
están grabando No en la calle porque te
peleas con alguien o lo que sea que
tampoco porque cualquiera te puede
grabar si si dejas si hay agresión
puedes ir al hospital te van a denunciar
Igualmente o sea pero cuando tú estás
haciendo esto
sabes que te van a sabes que te van a
detener no
O sea que te van a condenar por eso no
porque hacen una zona porque haces una
cosa
que sabes cuál es la consecuencia
hombre si no te queda otra porque
alguien está agrediéndote a ti o algún
familiar tuyo vulnerable
Pero por qué haces una cosa que sabes
cuál es la consecuencia
O sea que te piensas que vas que estás
haciendo aquí que estás quedando de [__]
amo que estás quedando del maguay o que
te van a aplaudir
O sea la consecuencia es que te van a
detener
ya lo denunciaron todos los reporteros
menuda ruina claro
a tomar por culo
la cámara vale dinero yo lo sé yo lo sé
[__]
Mira cómo se va
yo lo sé [__]
y Este es otro no
naín detenido por pegarle a camarógrafos
en el aeropuerto
toma mira este es el golpe y la patada
desde la perspectiva de la cámara a la
que le da la patada Mira es que encima
vamos a ver es que hay muchas cosas por
las que lo primero es que ya por si tú
haces esto y claro que te detienen nada
más que te dé O sea ya visteis las
consecuencias que ha tenido solamente
una persona solo por amenazarme os
acordáis no
solo por amenazarme ya pago 600 euros
bueno no lo pagó además el aeropuerto es
Zona Federal no Estatal y en qué
cambiarían eco o sea es peor no es lo
mismo en este en un hecho así me refiero
pero sea fiel de tu solo por amenazar
600 euros más la costa
vale
imagínate
imagínate ejecutarlo
ejecutar alguna amenaza pegarle una
torta a alguien o sea ya simplemente el
hecho de pegar una torta a alguien o una
patada o algo de eso vale
puede ser detenido vale Y si no estás en
tu país puedes que no te dejen entrar
más en ese país vale
encima es que lo estás haciendo
en un aeropuerto
lleno de cámaras y de todo lo que sea
pero es que encima lo estás haciendo en
un aeropuerto a Cámaras que te están
grabando
a cámara que te están grabando
en aeropuertos es peor cualquier delito
Ah sí pues no sabía eso
cualquier delito en zona Federal es peor
Ah sí eso por qué no sabía eso
Y por qué Cuál es el razonamiento para
eso
Jenny salió a disculparse de hecho
bueno que llegue aquí no está ni con él
se queda él solo Pegándole a los
reporteros
los periodistas ni siquiera le faltaba
respeto claro que si tú dices Bueno pues
están metiéndote la cámara dentro de la
habitación del hotel
están grabando a tu hijo
vale Yo a lo mejor si viene alguien y
graba a mi hijo A lo mejor si le tiró la
cámara o le pegó un manotazo para
retirarle y se rompe se rompió pero no
con esta agresividad y con estos
insultos sabes lo que te digo es un
delito contra la nación porque son Sí
pero por qué razonamiento O sea qué
razonamiento hay O sea la condena es
mayor por ser en el aeropuerto
si Javi Porque los estados tienen en
leyes un poquito más flexibles
Pero cuál es el razonamiento o sea
que no lo sabía no sé si esto es verdad
o no
madre mía
aparte de la condena Nadie puede sufrir
veto en cualquier aeropuerto además de
la revocación indefinida de pasaporte y
notificación a la bajada para ponerlo
como persona no ingrata
tiene antecedentes penales
este muchacho de 21 años ha pasado hay
18 meses en la cárcel
que nadie ha pasado 18 meses en la
cárcel dice recordemos que este chico ha
pasado 18 meses en la cárcel eso eso no
es verdad
18 meses en la cárcel en Laín
porque es un tipo muy
madre de Dios
ese niño se le ha ido la olla por
completo
es que ya de por sí
Ya de por sí cometer cualquier delito es
fuerte pero cometerlo con cámara en un
aeropuerto a Cámaras que te están
grabando
Sí en España nadie ha estado 18 meses en
la cárcel
la prensa mexicana de lo peorcito que
existe ya veo ya veo pero a mí no me
suena eso eh
a mí no me suena eso
lo hubiéramos hablado a ver Sé que lo
detuvieron una pelea también No aquí en
España lo detuvieron una vez por una
pelea con la policía
estuvo imputado también con lo de la
entrevista de mosto papi también no
porque la Irene Montero dijo no sé qué
lo denunció una ex si no me equivoco
también lo denunció una ex novia
no puede volver a España
eso no me suena a mí eh en honor a la
verdad
Jack ahí todavía no se pueden hacer
donaciones como los Beats ahí lo que se
puede regalar subs en Kick todavía no
han sacado naciones rey
lo que se pueden es regalar subs que os
lo agradezco a todos y
si lo hacéis a través de aquí porque
[__] porque me llevo más
demasiado violento como Para dejarle
subir a un avión hombre a ver
claro
si haces el crimen en zona Federal es
como si lo cometieras contra todo México
Estatal es digamos menos grave porque no
se considera amenaza nacional
pues no sabía yo eso La verdad
no sabía yo eso La verdad lo de Federal
es algo más por el sentimiento patriota
en México y agrava cualquier delito
lo ha dicho Dallas varias veces Pues no
no sabía yo
no sabía yo a ver voy a mirarlo voy a
mirarlo
un delito federal es un acto criminal
que vio las leyes y legislación
federales de los Estados Unidos o un
acto criminal que es cometido contra el
Gobierno Federal de los Estados Unidos o
en propiedad Federal
significa que violó ciertas condiciones
que justifican que su caso se ha jugado
a nivel federal y no a nivel estatal
pues Vale pues Vale chicos voy a
preparar el directo en tele salseo nos
vemos por allí
no sé qué podría pediros
no sé qué podría pedir o a cambio
para que si lo compráis o sea lo
compráis no lo completáis si lo hacemos
o sea queréis que quedemos luego a la
una y media de la mañana para ver lo del
tío Sur con Agustín
a ver qué ha pasado con El Kung que me
estáis diciendo mira lo que acaba de
pasar con el cum el Kun en tendencias
ahora mismo porque acaba de explotar a
ver están en la King hoy que es domingo
no vale
está llamando imbécil no es el contexto
porque está llamando imbécil a alguien
te estoy hablando en serio sí mejor que
me lo diga la cara la concha de tu madre
decime la cara no de broma que está de
broma no no
no
se va a ver no
qué a ver están de bromas jugando con el
cachondo en latín
dice lo haré con techos el equipo de
ibai goleó al de
así se pone por el fútbol
Tómatela
Te estoy hablando en serio sí te estoy
hablando mejor que me lo diga la cara la
concha de tu madre decime la cara
Ahora entiendo por qué le está llamando
Will A este chico Porque es clavado a
Will Smith
es clavado Will Smith no el chico este
Pero qué es lo que le ha dicho Para que
se ponga así el eBay diciendo que está
de broma Pero qué es lo que le ha dicho
no no no no no
está de broma
Ah porque le está haciendo así
o sea porque le metieron un gol a su
equipo y porque le está haciendo así tío
yo de verdad
esta gente
tienen un ego súper frágil que
cerrando
Tómatela
Te estoy hablando en serio sí te estoy
hablando mejor que me lo diga la cara la
concha de tu madre decímelo la cara
tío O sea que lo único que le ha dicho
es o sea están jugando al fútbol están
de cachondeo no
para tener las cosas que yo veo
estoy intentando Buscar a lo mejor algún
clip un poco más grande
estoy intentando buscar algún clima
largo
ese son líderes los de ibai Llanos lo
celebran vamos directamente con los
protagonistas en esa super cabina hay
overbooking lo celebran hay mucho
streamer y
te tienes que traer a la cobra toda la
gente que no confiaba en ti Oye la gente
que no confiaba
lo pillamos ahí vaya haciendo de las
suyas con los futbolitos y Bye la cobra
le hago la fiesta hoy a los que han
partido
llora sigue llorando con él sigue
llorando
reguetoneros tres goles automáticamente
así papá increíble Hey partidazo eh yo
me lo sé
pero
[Música]
chiquito
y Bye esta cobraba en ti Oye la gente
que lo confiado
nos pillamos ahí vaya haciendo de las
suyas con los futbolitos ibai la cobra
le hago la fiesta hoy
Pero qué es lo que te tiene que decir la
cara que Has llorado porque has perdido
un partido y qué es lo que hay que
discutir sobre eso o sea Cuál es el cuál
es el problema respecto a eso
tío tiene unas actitudes y unas cosas
que no son civilizadas
escúchame
eh decírmelo en la cara o sea a ver yo
entiendo que tú me digas Dímelo la cara
si me insultas y me a ver si me insultas
o me dices algo grave entonces ahí te
puedes ir y Dímelo en la cara si eres
capaz y te lo desmiente o sabes
pero es que no le dijo nada
es que él no está de broma o sea en la
cara que está poniendo No son no son
caras de broma
Will decile que dije yo Javi no le den
más bolas es otro tipo de Educación qué
tipo de educación es que tú lo arregles
con golpes
y te gusta el fútbol no no a mí nunca me
llama la atención Pero bueno que no
entiendo qué tipo de otro tipo de
educación Pero tío que te están diciendo
llora o sea es que todavía me dices que
le contesta con Oye ese que se vaya a
tomar por culo o algo así pero
decírmelo en la cara
que cuando vaya melodía la cara pero qué
es lo que te tiene que O sea qué es lo
que te va Qué es lo que te tiene que
decir que lo que tiene tanta importancia
que es lo que hay sabe
se ha dicho que eres un imbécil salame
no es broma eh Che Qué pasó
que no es tu programa que no es tu
programa Dale dale Tómatela Dale Andá
bobo bobo un beso
que está enfadado en serio por eso pero
vamos a ver el fútbol Yo entiendo que
hay partidos que ganan y otros que
pierden no
o sea pero enfadarse es que está
enfadado en serio
es que está enfadado en serio o sea está
enfadado
cuando ni siquiera o sea porque él es el
presidente no su equipo ha perdido pero
es culpa de los jugadores no O como se
hayan dado las circunstancias del
partido O sea que ni siquiera es como
que él le ha jugado mal o algo por el
estilo y se estén riendo de él
cerrarán
Tómatela imbécil Tómatela Tómatela
Te estoy hablando en serio sí te estoy
hablando mejor que me lo diga la cara la
concha de tu madre decime la cara
no no no no
está de broma está de broma Qué buen
tipo verdad lautaro
hay muchachos
el fútbol siempre se merece un aplauso
sí
Uy se fue el conejo Sí parece que se fue
el
Kun y se va por eso
y se va
y se va de la llamada
Pues nada
ha dicho luego le hizo calentar el culo
quiero decir que todo esto Fue
totalmente serio sí significa no
mentiras relajando con no sé por qué
Porque lloras digo porque te quillas así
que
yo me calienta yo me calentaría igual
por alguien que no conozco
Pero te vas a calentar por el fútbol
chicos me tengo que ir
me tengo que ir un beso nos vemos a la
1:30 a lo